Dr Veer, kamu membuatku takut
dan Tuan Shukla tidak tahu
apa-apa tentang nomor tersebut.
Tuan Shukla.
'Kau adalah janda dari
putra kami, Radhey.'
'Itulah satu-satunya
alasan kamu ada di sini.'
'Jika kamu melewati batasmu lagi'
'Aku tidak akan mengusirmu
begitu saja dari rumah ini.'
'Aku akan mengusirmu
dari kota ini.'
Bu.
Salam.
Mengapa kalian semua
menjauh dari semua orang?
Silakan datang, duduk dengan nyaman..
Kami baik-baik saja.
Selain itu, kami tidak
akan tinggal lama di sini.
Setelah Tuan Shukla selesai
bertemu semua orang, kami akan pergi.
Tidak pernah kami bayangkan
bahwa kita akan merasa
seperti orang asing
di kampung halaman kami.
Apakah saya benar?
Astaga!
Bela.  - Ya..
- Aku hanya bilang..
Mari kita mencoba sesuatu yang sehat hari ini.
- Ya!
Kami tidak hanya akan makan jus buah..
- Ya..
...tapi juga minuman memabukkan surgawi.
Suatu kesenangan yang manis.  Akan menyenangkan.
- Ya.. - Ini, ambil yang ini.
Stroberi.. - Diam.
Bela, kamu menjadi orang yang
bermulut besar akhir-akhir ini.
Jika ayah melihat kita,
akan terjadi kekacauan.
Sudah kubilang..
- Aku benar-benar tidak bersalah.  - Ya.
Anda.  - Ya..
Tuan Shukla, kami
menunggu jawaban Anda.
A-Apa kamu bertanya
padaku tentang investasinya?
Investasinya, bukan?
Ya, orang-orang memiliki lebih banyak
pendapatan yang dapat dibelanjakan saat ini.
Jadi, ada banyak
bank ternama saat ini.
Jadi, masyarakat
menyimpan uangnya di bank.
Lantas, seberapa besar minat yang
mereka peroleh?  4 paise untuk Re.  1.
Tapi aku pun seperti bank.
Orang-orang menitipkan
uangnya pada saya.
Jadi, jika seseorang
menyetorkan Re.  1 dengan saya
Saya memberinya 6 paise sebagai bunga.
Dan sering kali, saya bahkan
meminjamkan uang kepada orang lain.
Maksudku, aku meminjamkan uang kepada
orang-orang untuk berbagai keperluan.
Katakanlah saya meminjamkan uang kepada seseorang.
Jadi, saya mengambil 10
paise sebagai bunga darinya.
Ini sangat sederhana.
Itu bukanlah ilmu roket.
Apakah Anda memahami?
Pak Shukla..
Apa hubungannya ini
dengan masalah kita?
Maksudku, apa yang kamu katakan?
Saya harap Anda dapat
menjalankan rumah sakit.
Apa!
Apa yang kamu katakan, Shukla?
Tidak, Tuan Kamath.
Tuan Shukla akan mampu
menjalankan bisnisnya.
Masalahnya adalah dia tidak dapat
memahami istilah-istilah tersebut.
Itu karena mereka
dalam bahasa Inggris.
Apa apaan!
Apakah kita bercanda atau apa?
Lalu dalam bahasa apa kami
harus berbisnis dengan kalian?
'Perjamuan diadakan
demi rumah sakit.'
'Pastikan tidak ada yang salah.'
Dalam bahasa Hindi, Tuan Kamath.
Anda harus
mendiskusikan bisnis dalam
bahasa yang
memudahkan komunikasi.
Di kota kami, kami mendiskusikan
bisnis dalam bahasa Hindi.
Dan ayah mertua akrab
dengan denyut nadi Kanpur.
Apa yang akan dijual di
Kanpur dan apa yang tidak..
Tidak ada yang bisa
memahaminya lebih baik dari dia.
Dan ini bukanlah
hal yang memalukan.
Jika Anda berbisnis
di Tiongkok, apakah
Anda akan berbicara
dalam bahasa Mandarin?
Saya minta maaf jika saya
telah melewati batas di sini.
Ayah mertua.  - Ya?
Mengenai uang yang mereka
investasikan, mereka ingin tahu
rencana apa yang Anda miliki
sehubungan dengan pengeluaran tersebut.
Tingkat pembakaran,
produk minimum yang layak..
Maksud saya, layanan
apa saja yang biayanya lebih
murah tetapi memberikan
keuntungan lebih tinggi?
Menantu perempuan
saya benar sekali.
Dia benar sekali.
Maksud saya, bisnis harus
dibicarakan dengan bahasa
yang sederhana dan mudah.
Dan seseorang harus melakukan
bisnis dengan lebih sederhana.
Tuan Kamath, izinkan saya menjelaskannya
kepada Anda dalam bahasa Hindi.
Mengenai uang yang
telah Anda investasikan,
kami akan membelanjakannya
selama enam bulan.
Untuk berapa bulan?  Enam bulan.
Dan setelah enam bulan, kami akan menggunakan
uang itu untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Jadi, kita akan mendapat lebih banyak
uang dalam jangka waktu tertentu.
Jadi, itu hanyalah keuntungan.
Hanya itu saja.  Ini sangat sederhana.
Dan secara bertahap, kami
akan mengembangkan bisnis kami.
Anda membuatku takut dengan berbicara
dalam bahasa Inggris, Tuan Kamath.
Saya memiliki 4 tempat
bensin dan 12 toko kelontong.
Saya bahkan menangani tender
yang berkaitan dengan Perkeretaapian.
Saya seorang pengusaha
terkenal karena suatu alasan.
Kresna.
Bisakah kamu ikut
denganku sebentar?
Krisna, terima kasih banyak.
Anda menangani situasinya.
Dengar, sekarang, beritahu aku secepatnya.
Saya perlu memperkenalkan Tuan Shukla
dan keluarganya kepada semua orang.
Ceritakan tentang latar
belakang pendidikan mereka.
Kali ini, saya tidak ingin
melakukan kesalahan apa pun.
Sebenarnya ayah
mertua itu buta huruf.
Apa!  Apa yang kamu katakan?
Ya saya ingat.
Anda telah bercerita kepada
saya tentang Radhey di London.
Anda bilang Radhey belajar
sampai kelas delapan atau sembilan.
Benar?  - Ya.
Sebenarnya ini fakta
menarik tentang keluarga kami.
Radhey telah belajar
sampai kelas sembilan
dan Kakak Ipar Gajanan,
sampai kelas delapan.
Jadi, Anda adalah orang paling
terpelajar di seluruh keluarga!
Ya, bisa dibilang begitu.
Tapi aku belajar
banyak dari keluargaku.
Cara dunia, pengetahuan praktis
hubungan..
Misalnya ayah mertua..
Dia memiliki beberapa toko kelontong
dan tempat pengisian bahan bakar.
Dan dia telah memajukan
bisnis keluarga.
Hadirin sekalian, bolehkah
saya meminta perhatian Anda?
Izinkan saya memperkenalkan
investor rumah sakit kami
investor terhormat Rumah
Sakit Radhey-Krishna.
Pak Kamath..
Gelar MBA dan peraih medali emas
dari Universitas Kellogg.
Pak Lakhani..
Anggota Federasi Singapura.
Dan anggota dewan
kami, termasuk menteri.
Peraih medali emas dari
Universitas Hindu Banaras.
Dan yang terakhir namun tidak kalah pentingnya..
Tuan Gajodhar Shukla.
Apa yang saya katakan
tentang Tuan Shukla?
Dia adalah kasus yang sangat menarik.
Apa yang saya katakan tentang dia?
Menurut informasi yang
saya dapat dari menantunya
Pak Shukla tidak pernah bersekolah.
Dia buta huruf.
Faktanya, tidak ada seorang pun di keluarganya
telah belajar melampaui kelas sembilan.
Almarhum Tuan Radhey Lal Shukla..
Putra bungsu Tuan Shukla.
Dia adalah satu-satunya
orang di keluarganya
yang telah belajar
sampai kelas sembilan.
Namun demikian
ada foto Pak Shukla
di lobi rumah sakit.
Saya pernah belajar kedokteran di London.
Tapi setiap kali saya
datang ke rumah sakit
Saya harus membungkuk
di depan foto Tuan Shukla.
Ini sungguh sebuah ironi.  Benar?
Apakah dokter itu
memuji ayahmu atau
menghinanya di
hadapan semua orang?
Tolong.. Tolong jangan tertawa.
Tidak ada yang lucu tentang itu.
Fakta adalah fakta, bukan?
Saya setuju Pak Shukla
bukanlah orang yang terpelajar
dia buta huruf..
Tapi pemikirannya..
Dia adalah seorang visioner.  Jujur.
Maksudku, dia adalah seorang visioner sejati!
Jujur.
Izinkan saya memberi Anda semua sebuah contoh.
Seperti yang saya katakan kepada
Anda semua, tidak ada seorang
pun di keluarganya yang
belajar melebihi kelas sembilan.
Tapi kita harus memuji pandangan
jauh ke depan Tuan Shukla..
Menantu perempuan yang dia pilih
adalah pemimpin distrik.
Dia adalah satu-satunya
orang di keluarganya
siapa yang paling berpendidikan.
Setidaknya dia bisa membaca dan menulis.
Jadi, Tuan Shukla
berpikir jika dia membawa
menantu perempuan yang
berpendidikan dalam keluarga
dia akan membantunya
mengembangkan bisnisnya.
Dan lihatlah, inilah kami.
Rumah Sakit Radhey Krishna.
Semuanya, bersorak!
Pak Veer, saya pikir kita harus
bicara secara pribadi.  Silakan.
Pada awalnya, dokter ini
sepertinya memuji ayah.
Tapi sekarang, saya yakin.
Dia telah menghina ayah.
Saat ini, ayah pasti sudah
tenggelam dalam rasa malu.
Ayah..
Ayo pergi.
Hei, kamu keterlaluan!
Ibu.. - Ambil mobilnya.
Gajanan!  - Aku akan mengambilnya, Ayah.
- Mendapatkan.  - Itu ada di tempat parkir.
Ayah mertua!
Nona Krishna, selamat datang..
Apa yang membawa Anda kepada kami,
orang-orang yang tidak berpendidikan?
Tidak.. Anda mungkin
merusak reputasi Anda.
Silahkan pergi..
Ayah mertua.. Saya tidak berbohong.
Dr Veer bertanya padaku .. - Ya!
Dan kamu menghancurkanku,
saat kamu mendapat kesempatan.
Apakah saya benar?
Lupakan aku.
Anda mengaku sangat
mencintai Radhey, bukan?
Anda setidaknya harus
memikirkan reputasinya.
Ayah mertua.. Bukan seperti itu.
Aku tidak berbohong.
Saya belum mengatakan
hal seperti itu, Ayah mertua.
Ayo, mobilnya ada di sini.
Ayo, duduk di dalam mobil.
Hei, Triloki!  Minta semua orang
untuk duduk di dalam mobil, ayo.
Saya telah membuat kesalahan
terbesar dalam hidup saya
dengan memilihmu
sebagai menantuku.
B-Ayah mertua..
Ayah mertua!
Tolong, ayah mertua.
Ayah mertua, tolong..
Tuan-tuan, permisi.  - Ya tentu.
Halo?
Tunggu.. Tunggu.
Di sini cukup berisik, tunggu.
Oh!  Sepertinya aku
mengenali suara ini.
Ya saya ingat..
Saya dulu mempunyai seorang adik perempuan.
Dia mengklaim bahwa dia sangat
mencintai kakaknya
dan seterusnya..
Tapi sudah 15 hari
sejak saya berada di India
tapi adikku belum
datang menemuiku.
Saya yakin bahwa suami Anda
yang manis, penuh kasih dan perhatian
akan menghentikanmu
menemuiku, kan?
Dengar, Kresna.
Tidak ada tempat
bagimu di rumah kami.
Jangan berani-beraninya
kamu masuk ke rumah kami.
Tidak, Ayah mertua..
Tidak, Ayah Mertua.. Tidak..
Tolong, Ayah mertua!
Ayah mertua, tidak..
Ayah mertua!
Omong kosong!
Dia bisa pergi
kemanapun dia mau!
Seharusnya aku tidak mengikutinya.
Wow!  Maksudku, betapa indahnya
kehidupan malam di kota ini.
Dan si idiot ini berkeliaran
sendirian di malam hari.
Ini salahmu.
Radhey, semua ini
terjadi karena kamu.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Bahwa kamu akan selalu berada di sisiku.
Kamu mau pergi kemana!
Jawab aku!
Saya butuh jawaban!
Kemana kamu pergi
meninggalkanku sendirian?
Apa hakmu untuk masuk ke
dalam hidupku tanpa persetujuanku
dan pergi tanpa persetujuanku?
Mengapa!
Apakah ini cintamu?  Beri tahu saya.
Jawab aku!
Banyak sekali janji yang kamu buat..
Semua sumpah itu..
Itu semua bohong!
Anda lupa segalanya.
Baiklah.
Sekarang kamu akan melihat kemarahanku.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Aku tidak akan pernah melihat wajahmu!
Apakah kamu mendengarkanku?
Tidak pernah..
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Jangan kembali.
Apakah kamu mendengarkan..
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Lepaskan tasku.'
'MS.  Kresna..'
'Kamu pikir kamu
terlalu penting.'
'Maaf.. Ini.. - Tepat sekali.'